ポルンとルルンは仲良しね
保伦和露露感情真好呀
ルルンがくっついてくるだけポポ
是露露缠着我不放啊
お仕事  まだ終わらないポポ？
你还没忙完吗？
ごめんね
抱歉
もう少し  一緒に遊んで  待っててくれる
你们先玩吧 我还要一会儿
じゃあ  後でね
那 待会见
ルルン  ちょっと離れるポポ
露露 你消停一会儿
いやルル！
我不要！
わがまま言わないポポ
别这么熊了！
待ってルル！
等等我！
待たないポポ！
不等！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
修学旅行...
毕业旅行...
いろいろあったけど  楽しかったなぁ...
虽然发生了不少事情 但真的很好玩啊...
これで  またひとつ大きなイベントが  終わったって感じかな
这样一来 也算又了结了一件大事
でも  あんなところにまで  現れるなんて...
不过 没想到那些家伙居然还会跟到京都去...
これから  一体  何が起こるんだろう...？
往后到底会怎么样呢...？
それにしても...
但话说又回来...
アカネさんのたこ焼きは  いつも美味しい！
茜姐做的章鱼烧还是那么好吃啊！
よく寝たメポ
睡得真香
ミップルもぐっすり眠ったミポ
米普鲁也睡得很香
あの
老板
たこ焼き  2人前ください
我要两份章鱼烧
タコカフェのたこ焼きは  超美味しい
章鱼咖啡的章鱼烧超好吃
「メポ」！
“ mepo ”！
お待ちどおさまです
久等了
毎度ありがとうございますメポ
谢谢惠顾 mepo
さぁ  もう帰りますよ
走吧 该回家了
さようなら！
再见！
バイバイメポ
拜拜 mepo
ビックリした...
吓死我了...
ジッとしてるのは大変ミポ
一直不能动太痛苦了
なぎさ！
渚！
メップルは玩具じゃないメポ！
我可不是玩具啊！
ごめん  ごめん
抱歉 抱歉
それにしても
不过
危なかったメポ...
刚才是真的好险啊...
ルルン  もう帰るポポ！
露露 你该回去了！
いやルル
不要
ポルンといるルル
我要跟着你
誰か来るポポ！
有人来了！
隠れるポポ
得躲起来
動かないポポ
别动
かわいい
好可爱啊
あなた達...捨てられちゃったの？
你们...是被人丢掉了吗？
さぁ  一緒におうちに帰りましょうね？
那就跟我一起回家吧？
该回家了！
保伦和露露的大冒险
えっ？ポルンとルルンがいない？
欸？保伦和露露不见了？
はい  さっきまで  このベンチで遊んでいたんですけど
是啊 明明刚才还在这长椅上玩的
見当たらなくて...
可现在却...
どこ行ったんだろう？
是去哪了呢？
どこにも  気配を感じないメポ
这附近感受不到他们的气息啊
えっ？！
欸？！
一緒にどこかへ行ってしまったミポ...
不会是一起去了什么地方吧...
手分けして探そう！
我们分头找吧！
ええ
嗯
寂しかったでしょ？
你们应该很寂寞吧？
でも  もう大丈夫
不过 已经没事了
今日から  あなた達は  うちの子だからね
从今天起 你们就是我家的一份子了
もうすぐおうちに着きますよ
马上就到家了
ルルン
露露
動いちゃ駄目ポポ
不能乱动
大きな声も駄目ポポ
也不能大声说话
どうしてルル？
为什么？
どうしてもポポ
没有为什么
動いたら  もう遊んであげないポポ
你要是乱动 我以后就都不陪你玩了
なっ  泣かないポポ
别 别哭
ジッとしてたら  遊ぶポポ
你安分点 我就陪你玩
さぁ  いい子ですから
来 乖乖的
ジッとしてましょうね
不要乱动哦
すぐに終わりますからね
马上就擦干净了
拭き拭き～
擦擦~
ルルン  我慢ポポ...
忍一时风平浪静啊...
ほら  綺麗になりましたよ
看吧 擦干净就变漂亮了
来ちゃ駄目ポポ！
你不要过来啊！
あれ？
咦？
そんなとこに置いたっけ？
我刚才是把你放在那里的吗？
望ちゃん
望
今  パパから  電話があってね
刚才爸爸打电话来了
えっ？
欸？
出張が早く終わって
他说 出差提前结束了
今日帰ってくるんだって
今天就要回家啦
えっ？パパ帰ってくるんだ？
欸？爸爸要回来了啊？
一緒に迎えに行きましょうね？
我们一起去接他吧？
望行かない...！
我不去...！
...どうしたの？
...为什么？
行きたくない！
不去就是不去！
望ちゃん？
望？
おかしいわね...
奇了怪了...
早くパパに会いたいって  あんなに騒いでいたのに...？
之前不是还很盼爸爸回家的吗...？
ひかりが心配するポポ
光会担心我们的
早く帰るポポ
得快点回去了
ミミ？
咪咪？
ミミですか？
是咪咪吗？
ミミ！
咪咪！
仲良くしなさい！
你要跟它们好好相处呀！
その子達とお友達になって  あげてね？
你要跟它们做朋友 知道吗？
いた？
找到了吗？
いないわ
没有
見つからないデス
没找到啊
きっと  心細い思いをしてるんだなぁ
他们现在肯定在提心吊胆着吧
そうミポ
是啊
ミップル達が  安心していられるのは
我们之所以能过得安稳
いつも  ほのか達のそばにいるからミポ
是因为我们片刻也不离穗乃香她们身边啊
怖い思いをしているかもしれないメポ
要是他们出了什么事可就糟了
早く見つけるメポ
得快点找到他们
急ぐデス
十万火急呀
「パパ  今日は何して遊ぶ？」
“爸爸 我们今天要玩什么呢？”
「ドライブへ行こう？」
“去兜风吧？”
「やった！」
“好啊！”
「ドライブ  ドライブ！」
“兜风 兜风！”
「どこへ行こうか？」
“要开到哪里去呢？”
「海がいい！」
“去海边吧！”
「そうか」
“这样啊”
「出発だ～」
“出发咯~”
「わい~わい~」
“耶~耶~”
あっ
啊
パパの大事な自動車...
这可是爸爸的宝贝汽车模型啊...
どうしよう...？
怎么办...？
どこ行ったデスか...
到底是去哪了呢...
慌てないんだなぁ
不要急嘛
プロスン！
繁荣精灵！
食べてる場合じゃないデス
现在可不是让你吃东西的时候啊
急いでるときこそ  焦らずゆっくりやるんだなぁ
越是紧急的时候 越该冷静下来
あっ！いたデス！
啊！找到了！
慌てないんだなぁ
就跟你说不用急嘛
どうしよう...
怎么办...
あっ  ミミ！それは駄目！
啊 咪咪！不可以！
パパの大事な自動車のタイヤ！
那是爸爸的汽车模型的轮胎啊！
返して！
还给我！
ポルン  ルルン
保伦 露露
今のうちに  逃げるデス
趁现在 快走吧
分かったポポ
知道了
ルルン  帰るポポ
露露 我们回去吧
ルルン？
露露？
行かないルル...
我不走...
ルルン  ここにいるルル...
露露要留在这里...
でも  あの子が戻ってきて  しまうんだなぁ
可是 那孩子回来的话 就没机会走了啊
ルルン
露露
ひかりが心配してるポポ
光会担心的
だから  帰るポポ
所以 我们必须回去啊
早く帰って  一緒に遊ぶポポ
快点回去 回去我就陪你玩
遊ばないポポ？
你不想跟我玩了吗？
遊びたいルル...
我想...
でも  帰らない...
可我不要回去...
かわいそうルル
她太可怜了
かわいそうルル！
太可怜了！
...ルルン  あの子  気になるポポ？
...露露 你是放不下那个女孩子吗？
あの子泣いてたポポ
她刚才哭了
ポルンも気になるポポ
我也很担心她
気になる...
你也...
デスか...？
很担心吗...？
ポルン  帰らないポポ！
我不回去了！
えっ？！
啥？！
ルルン  ポルンも一緒ポポ
露露 我也陪你一起留下来
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
くっつけポポ...
粘回去吧...
みんなが心配してるデス
大家都很担心你们
早く帰ったほうがいいデス
你们还是尽早回去吧
あの子が戻ってくるんだなぁ！
那孩子回来了！
あれ？
咦？
自動車  ベッドの上に  置いてないよ...
我明明没有把车子放到床上啊...
おかしいなぁ...
真奇怪...
望ちゃん
望
今  電話があって
爸爸来电话了
パパが  もうすぐ駅に着くって
说马上就到车站了
迎えに行くから  早く支度しなさい
你快准备一下 我们一起去接他
どうしよう...
怎么办...
えっ？さっきまでこの家にいたの？
欸？刚才还在这房子里吗？
そうデス
是啊
どこへ行ったの？
那孩子现在去哪了？
それは分からないんだなぁ...
这我们就不知道了...
何だか嫌な予感がするメポ
我有不好的预感
早くさがすメポ
快去找他们吧
急ぐデス
赶紧了赶紧了
ポルン...
保伦...
ルルン...
露露...
有了
望
望！
元気だすポポ
你要振作起来
誰...？
是谁...？
望はパパが大好きポポ
望你是最喜欢爸爸的吧
パパも  望が大好きポポ
你的爸爸也是最喜欢你的
ここでジッとしてたら
你要是一直躲在这里
パパに会えないポポ
就见不到爸爸了
でも...
可是...
ずっと  ずっと会えないポポ！
会永远 永远都见不到的！
いや！
我不要！
勇気を出すポポ
那就鼓起勇气来
頑張るポポ！
加油！
頑張るルル
加油
望
頑張るポポ！
你要加油啊！
頑張るルル！
加油！
このあたりだと思うんだなぁ
应该就是在这边了吧
近いデス
就在这附近
このあたりに  いる気配が...
这附近有他们的气息...
お前達
喂
あっ！
啊！
お前達がいると  いうことは...
既然你们会在这里 那也就是说...
この近くに...
在这附近有...
ルルン！
露露！
ポルン！
保伦！
お前達  プリキュアはどこだ？
你们快老实交代 Precure在哪？
言わなければ...
不说的话...
待ちなさい！
慢着！
ひかり
光
またあなたなの？
又是你？
やはり出てきたか
你们果然现身了啊
まとめて叩き潰してやる
看我把你们一起收拾掉
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
早く変身するメポ！
快变身吧！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
闇の力になんか  負けないんだから！
我们才不会输给黑暗力量呢！
お前達  あのお方に  何をしようとしている？
你们想对那位大人做什么？
ザケンナー
搞事呀
あの子を守ってルル
要保护那孩子
誰かいるの？
有谁在那里面吗？
望ポポ
是望
あの中ポポ！
她躲在那里面！
ひかり！
光！
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
光が未来を照らすルル！
让光辉照耀未来吧！
なに？！
什么？！
私達の目の前に  希望を...！
请将希望送到我们面前吧...！
私達の手の中に  希望の力を...！
请授予我们希望的力量吧...！
何をしている？
你还愣着干嘛？
早く捻り潰してしまえ！
快去打倒她们！
ザケンナー
搞事呀
ホワイト
White
うん！
嗯！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
こんどこそ  止めてやる！
这次我一定要挡下来！
Spark
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
望
もう大丈夫ポポ
已经没事了
今  喋ったの...
刚才在说话的...
あなた達なの？
是你们吗？
ねぇ  そうなの？
是你们吧？
望
望！
心配するじゃないか
我们都要担心坏了啊
どうしたんだ？望
你是怎么了 望？
勇気を出すポポ
鼓起勇气来
頑張るポポ！
加油！
頑張るルル  頑張るルル！
加油 加油！
パパ...
爸爸...
ごめんなさい...
对不起...
パパの自動車...ごめんなさい...！
我把你的模型给...对不起...！
あなた
老公
よく正直に言ったな
你能敢于承认错误
偉いぞ  望
这很棒啊 望
怒ってない...？
你不生气吗...？
自動車は  また作ればいいさ
汽车模型坏了 还可以再做嘛
パパにとって  一番大事なのは  望だよ
爸爸最重视的 始终还是你啊
だから  もう勝手にいなくなったら駄目だぞ
所以 不要再离家出走了
パパ...
爸爸...
いいな？
好不好？
うん！
嗯！
パパ大好き！
最喜欢你了！
おお
哦哦
新しいぬいぐるみ  買ったのか？
你买了新的布偶啊？
ううん
没有
この子達は...
它们是...
それ  私達のなんです！
那 那是我们的！
えっ...？
欸...？
ほら  そっくりでしょ
你看 是成套的
みんな心配して  探してたんです
我们都担心是不是丢了 到处在找呢
ありがとう  あなたが預かってくれてたのね
谢谢你帮我们保管了他们
私の大事なお友達
他们是我很重要的朋友
返してくれますか？
可以还给我吗？
はい
好
ありがとう
谢谢你
望  さっ  帰ろう
望 我们回家吧
うん...
嗯...
さようなら！
再见！
無事に済んだから  よかったものの
没出什么事就好啊
見つかったら  大変だったメポ
要是真的穿煲了  那问题可就大了
ポルンもルルンも  もう勝手にいなくなっちゃ駄目ミポ
你们两个 以后不许到处乱跑了
でも  ポルンとルルンが頑張ったから
不过 也是多亏了他们的努力
あの子は笑顔に戻れたのよね
所以那孩子才能重拾笑容啊
そう  ふたりとも  頑張ったね
是啊 你们两个这次表现得不错
ポルン  頑張ったポポ
我有努力过的
ルルンも  ポルンと頑張ったルル
露露也和保伦一起努力了
思いやりは  大切なんだなぁ
有为他人着想的心意 是很重要的啊
そうやって  仲間や友達が  どんどん増えていけば
如果人人都能这样 同伴和朋友就会越来越多
世界はもっと豊になっていくんだなぁ
世界也会越来越繁荣的
同感デス
我也觉得
じゃあ  そろそろ  チェアレクトに入るんだなぁ
那 我也该回到女王宝座里了
はいデス
好呀
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
牛若丸：是日本平安时代末的著名武将“源义经”的幼名
牛若丸！
その刀を置いていけ！
把那把刀交出来！
欲しくば  力ずくで取ってみよ！
想要的话 就凭本事来抢啊！
それ、ひら~
看我凌波微步——
りだあぁだぁ！
哎哟哟哟哟！
大丈夫  なぎさ？
没事吧 渚？
今年も  みんなに迷惑かける...
我今年也要拖大家的后腿了啊...
乌天狗：日本传说中的妖怪，是”天狗“的一种
でも  あの烏天狗  すっごい迫力
不过话说回来 那个乌天狗演得真有威风啊
私も頑張らなき...
我也要加油才...
って？
咦？
ザケンナー？！
是胡闹怪？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
渚一跃凌云！穗乃香翩翩起舞！
志穗倾注心血的大舞台！
目玉はなんとワイヤー
重点是吊威亚——
阿嚏：日语中的“喷嚏（ハクショーン）”和“Action”读音相近
ハクショーン！
吊威亚阿嚏！
Action
じゃなくて  アクショーン！
不是阿嚏 是特技啊！
お楽しみに~
敬请期待~